دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 8]
خمسة،
مهاراتك في استخدام السكين مذهلة.
خمسة، أنت مذهلة.
نعم.
خمسة.
مثير للإعجاب حقا.
أحسنت.
-سيدتي.
-انظري إلى هذا.
هل تشعر بتحسن؟
نعم، أفضل الآن.
شكرا لك يا فايف.
لديك يوم عطلة اليوم.
سأأخذك إلى السوق.
دعنا نذهب.
شكرًا لك.
خمسة، انظر إذا كان هناك أي شيء تريده.
سأشتريه لك.
رمي الخاتم! رمي الخاتم!
قم بإلقاء الحلقات على الخزف الجميل.
اربح واحدة وستحصل على الذهب!
سيد.
انظر، شخص ما سوف يلعب.
10 خواتم بقيمة عملات نحاسية، من فضلك.
آنسة لو، أنت هنا مرة أخرى.
ماذا؟
هل لا زلت ألاحق حصاني الكبير اليوم؟
كنت أعرف.
كان العقعق يثرثر هذا الصباح.
لذا جاءت الآنسة لو لتقدم لي المال.
وهنا خواتمك.
اليوم أحضرت المساعدة معي.
لن يكون حصانك الثمين آمنًا بعد الآن.
ساعدني على الفوز بهذا الحصان الأكبر.
طفولي.
لقد دفعت 10 عملات نحاسية مقابل هذه.
كيف يمكنك
رميهم بهذه الطريقة بلا مبالاة؟
فهمتها!
مدهش!
هذا مثير للإعجاب!
رائع!
لقد حصل عليهم جميعا!
كيف فعل ذلك؟
هذا لا يصدق!
هذا...
كيف فاز بكل هذه الأشياء؟
أي واحد يجب أن أتخذه؟
ماذا عن هذا، آنسة لو؟
أنت تأخذ الحصان الكبير
واترك الصغار
لي.
ألم تكن
تتحدث عن العقعق الثرثار؟
لقد أنفقت الكثير من المال
دون جدوى في كشكك.
مازلت تحاول
لتستغلني
في هذه الأشياء الصغيرة؟
الحصان الكبير هو لي
والباقي يذهب للأطفال.
شكرا لك يا آنسة.
لا تشكرني.
شكرا لهذا الرجل هناك.
إستمر.
شكرا لك يا سيدي.
أنت مذهلة!
السيدة لو.
هذا حصانك
شكرًا لك.
أريد هذا!
واحدا تلو الآخر.
لماذا انت سعيده جدا؟
إنه مجرد حصان سيراميكي.
الأشياء الثمينة في قصر لو الخاص بك
هناك أكثر من هذا بكثير.
إنه مختلف.
ألا تجد الأمر ممتعًا؟
ما الممتع في ذلك؟
لقد حان دورك.
حاول تقليده.
حسنًا، لن أضحك عليك.
♪ سمعت ذلك في ربيع عام 1964 ♪
♪ ارتفعت الريح عند بوابة الجبل ♪
♪ حكايات غريبة تتكشف في كتاب ♪
♪ تسجيل قصتهم ♪
أريد الحصول على 2 من التماثيل الحلوى من فضلك.
♪ كلمات سخيفة ♪
على ما يرام.
♪ إلقاء اللوم على قسوة الزمن على عجل ♪
♪ ومع ذلك لا يزال يطرق
على قلبي وروحى ♪
♪ مثل حلم من حياة أخرى ♪
تم. واحد لكل واحد منكم.
♪ التناسخ في الكلمات ♪
حسنًا، شكرًا لك.
♪ خائف من أن الآخرين لن يفهموا ♪
♪ خائف من إثارة المشاعر
بدون سبب ♪
♪ من الأفضل أن تكون البداية بلا نهاية ♪
ما هي فائدة الحرس Longxiang؟
اندلعت النيران في قارب ترفيهي
في وسط المدينة الليلة الماضية.
لقد احترق عمي حتى الموت.
مثل هذا الحادث الكبير،
ولم أعرف ذلك إلا هذا الصباح!
إنه خطئي.
يان هوي,
حفل تنصيبى
يقترب،
ومع ذلك فإن المدينة لا تزال
وقوع حوادث مثل هذه.
كيف يمكنني أن أكون مرتاحا؟
أفهم.
سأعزز الأمن في المدينة.
أنا أضمن بحياتي
أنه في يوم الحفل،
كل شيء يسير على ما يرام.
جيد.
أعرف ولاءك وقدرتك.
من اليوم،
لقد عينتك
قائدا لحرس لونغشيانغ.
حفل تنصيبي
ستكون مسؤوليتك الكاملة.
ولكن عليك أن تكتشف
من قتل عمي دينغ هوايرين؟
خلال 10 أيام.
خلاف ذلك،
سأحصل على عائلتك لو بأكملها
تم تنفيذه.
نعم سموك.
[قصر لو]
[ تم حرق دينغ هوايرين حتى الموت في الساعة التاسعة مساءً]
تم العثور على دينغ هوايرين
ميتا محترقا على متن القارب.
في الليلة الماضية،
كان يرافقه أربعة حراس مهرة.
عندما مروا بجسر ميستي ويلو
وانخرطوا في قتال عنيف.
[جسر الصفصاف الضبابي]
لقد هلكوا جميعا في النهاية.
ويقول شهود العيان إنه كان
مقاتلاً ماهراً يرتدي اللون الأبيض.
كيف هذا؟
هذه هي المفاجأة
التي أعددتها لكم اليوم.
أنت تعاني من الصداع، لذلك كنت قلقًا من
أن الألعاب النارية ستكون عالية الصوت للغاية.
لقد قمت خصيصًا بتوجيه تساي بينج
إليهم بعيدًا.
كيف عرفت عن صداعي؟
لقد خمنت فقط.
لكنك صغير جدًا.
كيف تطورت لديك هذه الحالة؟
♪ الشعر الأسود يتحول إلى دخان،
والحب ينتهي بالحزن ♪
عندما كنت صغيرا، كانت والدتي
سوف ينقعني
في الحمامات الطبية في الأيام الثلجية
لتقويتي.
[المراهق جون تشي]
♪ عند جسر نايهي،
لا أحد لديه الحب المثالي ♪
الأم!
ولهذا السبب فإن دمي
لديه خصائص علاجية.
♪ مصير هذه الحياة سطحي، تنهد،
الحب يصعب تفسيره ♪
منذ ذلك الحين،
لقد عانيت من هذه الصداع.
ثم
ماذا تشعر عندما يحدث ذلك؟
♪ قبل حجر الأرواح الثلاثة،
كان الزمن محفورًا في سنوات ضوئية ♪
مؤلم للغاية.
يبدو أن كل شيء صاخب للغاية،
كأن أحدهم يصرخ ويزأر
داخل رأسي.
♪ عندما تشرق الأضواء لأول مرة،
نظرة واحدة منك تبدو وكأنها أبدية ♪
إنه بخير.
كل هذا في الماضي.
♪ أمام بوذا، بتقوى،
تقطعت بهم السبل أمام نهر النسيان ♪
♪ ثلاث حيوات أبحث فيها،
لا أتذكر فيها إلا ابتسامتك ♪
هذه هي حبة التهدئة.
لقد حصلت عليه والدتي من أجلي.
إنه يعمل بشكل جيد للغاية.
إذا أبقيته قريبًا منك،
أعتقد أن هذه الأصوات
قد يصبح أقل ضوضاء.
♪ سأذهب ضد السماء
لتحقيق هذا الحب ♪
هذا ملك لك.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
خمسة، هل أحضرت خنجرك؟
♪ في ليلة واحدة، تتفتح زهرة واحدة؛
في لحظة، يتلاشى التناسخ ♪
♪ أتمنى
ألا نفترق مرة أخرى في هذه الحياة ♪
إنها لك الآن.
[خمسة]
♪ متى سينتهي هذا الحب؟
قلبي مُقيّد بألف عقدة ♪
في هذه الحياة،
هل ستكون الأمور مختلفة بالنسبة لنا؟
♪ الماضي لا ينسى ♪
سيدتي!
ينغ ينغ!
-سيدتي!
-ينغينغ!
أخ.
أخ!
ما هي نواياك
بإحضار ينغ ينغ إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
سيدي
أنا لست سجينك
وأنا لا أحب
أن يوجه إلي سكين.
أخي، لقد أخطأت الفهم حقًا.
طلبت منه أن يأتي.
خمسة، أنا أحذرك.
أنت مجرد حارس عائلتنا.
اعرف مكانك
وابتعد عن ينغ ينغ من الآن فصاعدا.
ألم أخبرك؟
لقد دعوته لمشاهدة الألعاب النارية.
هذا صحيح. صدقني.
ينغ ينغ،
المدينة ليست آمنة في الآونة الأخيرة.
لقد كانت هناك العديد من جرائم القتل.
لا تخرج في هذا الوقت المتأخر بعد الآن.
على ما يرام.
لقد حصلت عليه يا أخي.
[قصر لو]
ينغ ينغ!
الأب، الأم.
أين كنت في هذا الوقت المتأخر؟
لقد كنت قلقة للغاية.
إنه أمر خطير جدًا بالنسبة لفتاة صغيرة.
لماذا لا تزال تنتظرني حتى هذا الوقت المتأخر؟
الجو بارد. لندخل إلى الداخل.
لذا فأنت تعلم أنه الوقت متأخر.
هل تعلم أن والديك
قلقانين عليك؟
أبي، أمي، لا تقلقوا.
أنا بخير. أنا بأمان.
هل كانت
مع خمسة طوال اليوم؟
أبي لا.
عندما وجدتها،
كانت تطلق الألعاب النارية
مع كاي بينج.
أبي، أمي، هيا ندخل إلى الداخل.
انا آسف، إنه خطئي.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
لم يعد مسموحًا لك
بالعودة إلى المنزل في هذا الوقت المتأخر.
دعونا نرى إذا كنت تجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
لا أجرؤ على ذلك.
حتى أمك بكت عليك.
لا بأس يا أخي.
فنون القتال الخمسة ممتازة.
أنا بأمان تام مع حمايته.
[ تم حرق دينغ هوايرين حتى الموت في الساعة التاسعة مساءً]